是不是扭傷了？你怎麼樣？
我的腳---
我的腳不能動
你放鬆一點給我看看
沒有知覺
我的腳怎麼會沒有知覺？
醫生來了，讓醫生…
對不起，你們在外面等
Sam
我們在外面，那裡很近
我們會站在那裡
對，你不用怕
你們會妨礙醫生做事，對不起
阿Sam，別擔心了
怎麼會無緣無故扭傷了？
只怪我不好
把她反過來
很痛
你之前有沒有撞過或跌傷？
就是剛才撞傷的
再之前呢？
再之前扭傷了尾骨
但醫生說我沒事了
有些傷痕是表面看不到的
準備照X光
是
別這樣，Sam，與你無關
與我無關，跟誰有關？
只是意外
意外也是我造成的
Sam哥，Zoe怎麼樣？
甚麼事？
Zoe在裡面檢查
怎麼會搞成這樣？
只怪我不好
你們不是在一起嗎？
你沒有照顧她嗎？
爸爸，媽媽，你們先別吵
是Zoe自己滑倒的，Sam哥也不想
對不起，我真的沒有照顧她
其實是我的問題，不該去遠足
誰也不想發生意外
哪位是Zoe的家人？
我是她姨丈
這位是她的主診醫生
怎麼樣？醫生
替她照過X光
發現她腰脊部位有骨裂的現象
我們懷疑是她上次受傷所造成
這次再一摔，觸發了舊患
部份碎骨壓住了神經線
所以使她雙腳失去了知覺
現在怎麼辦？
我們決定馬上替她動手術
取出碎骨
要動手術？
不儘快取出碎骨
我怕會影響病人以後的活動能力
哪位是Zoe的家人？
好，走…
麻煩跟我來辦手續
我也要準備一下
怎麼樣？
他們說我要動手術
放心，醫生說動完手術就沒事了
你放心，我們會陪著你
沒事的
Sam
甚麼事？
我很害怕…
我怕動完手術之後不會走了
不會的
醫生說動完手術一定可以走
我很害怕動手術
我怕動完手術之後見不到你
我不動手術…
停沒事的，動完手術就會見到我
我在門口等你
我要等你和我一起去遠足
你騙我，你剛才都不是這樣說
不，我剛才是想這樣說
因為我的表達能力差，你誤會我了
真的？
真的
以後你都和我在一起
無論如何，我都和你在一起
我會努力的，你等我
你要堅強
我會在這裡等你
你動完手術就會見到我了
堅強一點
她醒了
醒了
護士，去叫醫生來看看她
醫生說手術很順利，不必擔心
我的腳怎麼還是沒有知覺？
怎麼樣？醒啦？
醫生，她的腳怎麼樣？
我的腳真的不能動
你剛動完手術，麻醉藥還沒過
要慢慢觀察，慢慢康復
我甚麼時候才能走？
要留院做一段時間的物理治療
觀察一下，看看情況如何
留院？那豈不是要很久
不要緊，我可以陪她
是呀，我們也可以來陪你
我們別這麼不識相了，留下他吧
Belle'Vincent
對不起，今天掃你們的興
別這樣說
你沒事就好了
對不起，姨媽姨丈，要你們擔心
傻瓜，自己人別這樣說
我明天去請假來陪你
一言為定
答應你
年輕人很快就會復原，沒事的
老公，明天熬湯送去給她喝好不好
好
你們倆送去沒有用
Zoe是想大哥送去
說得是
Sam，你也知道她怎麼對你
你以後要多抽時間去陪她，知道嗎
媽媽
Sam，我問你，你有沒有捎她下山
當然有了
那就是了，這次你指定了
慢慢來，右腳
怎麼走都好像沒有力氣似的
剛開始是這樣，慢慢來
你是不是覺得累？休息一下
不，我再試一試
聽醫生的話
醫生，她今天怎麼樣？
現階段走得慢是正常的
不過她太心急了，你陪她坐一會兒
好
有男朋友支持，復原得比較快
謝謝你，醫生，再走兩步
還是不要了，我抱你坐下
來，我替你按摩一下
躺了這麼多天
現在可以走又走不了
我真的很擔心
欲速則不達
原來不能走路真的很慘
有人來陪你扶你鼓勵你
有甚麼慘？
那你會不會每天都來陪我扶我
鼓勵我
會，我答應過你
我不用值勤一定會來
Paul，Zoe呢？
她去做物理治療
去了很久嗎？
很久了
不過越久越好，Sam哥陪著她
Belle，你來啦
是呀，你覺得怎麼樣？
今天本來很好
最可惡是有人在我練習的時候笑我
害我被物理治療師罵
Sam，你還是不要陪她了
我正有此意
那你以後就不要來了
有阿Belle和Paul表哥陪我
我和阿Belle沒有Sam哥那麼清閒
是呀
我不氣阿Belle，只氣你，可惡
太不公平了
之前遠足我影響了Vincent和Belle
所以他們可以笑我，你不可以
甚麼都是你有理
你怎麼不和Vincent一起來？
我們的時間將就不上
Zoe---
幹甚麼？這裡是醫院
你們不是要上課嗎？怎麼可以來
時間還沒到
我的時間到了，我要回公司
晚點再來探望你
等我一起走，我也差不多了
你們不要和她玩得太瘋
多休息，知道嗎？
Sam哥再見…
他們走了…
你怎麼樣？
下次還是等大哥不在我們才進來
你這樣說你大哥，我告訴他
我也要告訴根哥你重色輕友
你到底是來探望她還是取笑她？
是呀，我是病人
說正經的，我們已經找出一個方法
你不要坐在這裡
我們替她活動筋骨
慢著，你們幹甚麼？
我們看Zoe哪隻腳趾能動
我們就…
如果她的腳趾不能動
我就塗在你的嘴巴上
給我看看…
這種指甲油的顏色不適合青春少艾
適合成熟型的女人
你說過甚麼？
沒甚麼
又是你
Belle，這邊，停車場在這邊
你怎麼神不守舍似的
最近很多煩惱的事，我又擔心Zoe
始終是我間接連累了她
不要承擔與自己無關的事
是否訓練班的壓力太大？
有一點，還有家裡
家裡？和Vincent有甚麼問題？
我和他有一點爭執，不過沒甚麼
沒甚麼？
那就是還有一點事沒解決了
解決了就叫沒事了
是姑嫂關係，你不明白的
那就是和CoCo有問題了
CoCo和Zoe年紀差不多，但是
但我總是很難和CoCo溝通
CoCo還是小女孩
小女孩當然有小女孩的脾氣
刁蠻，經常撒嬌
你可以和她慢慢談，找出原因來
不可能溝通又怎樣慢慢談？
但這一代的年輕女孩真的很難明白
慢慢來，觀察一下到底怎麼回事
不知道想吃甚麼
你看了很久，還沒有買到東西吃嗎
ABC餐都很可口，我每樣都想吃
但兩個人真的吃不到甚麼
如果再找兩個人
四個人一起吃就可以有較多的款式
我知道你想說甚麼
總之和你吃才開胃
其實每個人都有第一次
你哥哥第一次娶老婆
她第一次做大嫂
你也是第一次做小姑
大家是否應該有點時間
我不服氣大哥凡事都維護她
你大哥對你們倆都很好
只不過對待的方法不同
是呀，對我較差
有多差？
他答應我，畢業之後帶我去旅行
還親自駕駛飛機帶我去
自從和那個女人在一起之後
談戀愛談得暈頭轉向
一切都拋諸腦後，也不道歉
我知道你生甚麼氣
你錯怪了她
不是嗎？
是Vincent的問題，他沒有記性
都是因為那個女人，他才會這樣的
你不可以這樣，根本是兩回事
是Vincent沒有記性
應該怪他，與阿Belle無關
你到底幫誰？
不理你，去買東西吃
如果你們有問題不明白
一定要問到明自為止
因為安全很重要，清楚了嗎？
把資料合上
Sherman，是否任何時候
都可以倒熱茶或熱咖啡
不，要看情況
起飛之後，請扣安全帶的燈還亮著
就要先知會機艙經理
看是否安全的情況之下才去做
CoCo，如果飛機墮海應該怎麼做？
水位在門以下才可以開門
之後解開救生艇
要提醒客人不要把身體弄濕
因為水溫會使體溫下降，很危險
Belle，飛機遇到氣流應該怎麼做？
如果是輕微或溫和就可以繼續服務
如果中等或嚴重，組長就會做廣播
所有人都要坐下，包括我們
如果正在推餐車，就要煞車
很好
剛教完大家怎樣戴面罩
稍後機艙裡會發生一個模擬的意外
你們要在四十五秒之內
戴好你們的面罩
然後去救一個暈倒的乘客
對不起…
你是怎麼搞的？
你收買人命嗎？真是冷血
我們先出去，時間到了
這個時候還顧著這些，你真是變態
CoCo，你讓我看看，我不是故意的
Tina姐
阿Belle，CoCo
覺得自己剛才的表現如何？
連客人也救不了，我自己也會死
其實你知道的，怎麼做不到呢？
對不起，是我不好
是我不小心，下次我會做得好一點
你知道嗎？
這個程序很重要，不可以出錯
下次小心一點，CoCo，聽到了嗎？
知道
上完課了，等家長接放學嗎？
有甚麼問題嗎？被老師罰留堂？
我已經跟你說過這個問題
CoCo，我跟她談過了
有沒有說我的壞話？
沒有，她說問題不在你身上
那是誰的問題？
是她大哥，你老公Vincent
別動…沒事了
你和你老婆一樣，想要人的命
她只是不小心，她也不想
我知道她緊張自己的成績
但是也要顧及他人
幸虧那個是我，如果是別人
一定會在教師面前告她一狀
我已經很大量了
知道你最好最大量了
你幫大哥關照老婆行不行？
你只會佔我的便宜
是呀
Belle，回來啦
吃不吃蛋糕？
你看大嫂對你多好
不是當飯吃吧？
當然不是了，出去吃飯吧
我要溫習安全守則的資料
免得救不了人又把人弄傷了
我回房間了
怎麼樣？
你知道整件事啦？
她全告訴我了
不要緊，你下次小心一點就行了
我？
1001640
我知道你一定會向我解釋
1004320
好，說說你的版本
1008360
不想說了
1010120
怎麼了?Belle
1018400
別這樣
1021320
我知道你已經做了很多事
1023240
再忍一忍好不好？
1024440
我可以繼續忍，但你是否打算
1026960
一直做兩面討好的角色
1030840
大家再慢慢相處一下，應該會-
1036280
你到底有沒有想過問題的癥結何在
1043200
你還記得嗎？你曾經答應過CoCo
1046040
等她畢業之後，你和她一起去旅行
1052520
我答應帶她去看極光，去柏斯
1056280
她一直記在心裡
1057400
反而你答應了她不守信用
1061440
當時正在和你談戀愛
1064320
現在你知道原因何在了
1069200
但CoCo不可能跟你說
1070920
你怎麼這麼清楚？
1072080
是阿Sam向CoCo了解
1075920
怎麼會提到這個問題？
1078120
阿Sam知道我不開心
1080040
你知道嗎？你一直不肯了解這件事
1082680
反而阿Sam夠細心
1084200
他幫我找出原因
1086240
如果你早就肯這樣做
1087800
就不會搞出這麼多事了
1089600
阿Sam也覺得這件事對我很不公平
1096320
對不起，我會檢討一下
1099520
我去洗澡了
1102720
別忘了謝謝阿Sam
1119960
再見
1122520
這麼巧
走啦？
1124960
我去探望Zoe
1126600
好
代我問候一聲
1129360
阿Belle有沒有跟你談CoCo的問題
1132840
有
1134360
你自己要有所行動才行
1136200
否則她們倆的關係不會好
1138560
總之有甚麼需要幫忙就找我
1140600
我想不需要了
1142720
我知道如何處理自己的家事
1146840
是否我有甚麼地方做得不好
1148560
使你不舒服
1150440
Sam，我真的有話想跟你說
1153880
但我希望你不要介意
1157040
好
1165120
其實你應該知道
1166960
有甚麼話可以直接跟我說
1168480
不需要透過其他人轉達
1171080
況且這是我的家事
1172280
我不希望外人給太多意見
1174200
對不起
1175320
我以為大家是好朋友，所以
1178120
好朋友也應該有底線
1185240
而且我真的不想有人影響我的家庭
1188320
因為我和阿Belle結婚之後
1190160
已經有個很好的家庭，你明白嗎？
1195280
明白，完全明白
1198600
我會檢討一下，不好意思
1201160
不耽誤你了
1224680
來
1232960
走到我這裡來
1235040
不行
1236560
那你在物理治療室怎麼行？
1239040
物理治療室可以扶著，不一樣
1244120
現在有人肉拐杖，我會扶你，來
1253320
來
1255520
走
1263280
我會扶著你
1266240
好
1267320
來，你鼓起勇氣走
1278400
怎麼樣？沒事吧？行不行？
1281840
行，有你就行了
1287440
但我不可以扶你一輩子
1299160
不，我的意思是
1299960
你不可以一輩子都要我扶
1303160
要自己走才行
1305520
你不能走，很多人都不開心
1310280
我知道，我們坐一會兒好不好？
1313880
好，來
1317440
其實你不用每天來陪我
1319320
我一定會復原的
1321560
不要緊，我有時間一定會來
1329520
好
我給你講一個故事
1334040
小黑和小白玩二人三足
1336440
小白不小心扭傷了腳
1338360
小黑走三步，小白走半步
1341800
他們倆根本無法到達終點
1344400
二人三足要步伐一致
1349800
你說這些幹甚麼？
1352520
為甚麼要算走半步，走多少步
1356120
你一定可以走，怎麼這麼悲觀
1360520
我的意思是
1364960
我相信你早前說過的話
1368640
是因為那一刻我真的很需要支持
1372840
不過我明白
1374800
我明自這種事根本不可以勉強
1377640
就像二人三足
1380040
兩個人的步伐不一致
1382200
想玩也不能玩
1388320
我知道你早前的話
1390440
其實是想安慰我，鼓勵我
1394520
所以我只當你是哄小女孩
1396840
你千萬不要太認真
1407040
無論如何
1408640
你這根人肉拐杖我要再借一會兒
1412720
沒問題，來
1416840
謝謝
1423480
Tony·Vincent
1424600
Vincent，甚麼事？
1425680
有沒有時間聊一聊？
1426880
不行，我正在元朗烤肉
1430240
不要緊…
1432640
好，再見
再見
1443640
老公，你在哪裡？
Belle
1446960
我在灣仔
1448600
我在海傍，你有沒有空來聊兩句？
1452080
好，我馬上來，再見
1474520
Belle，來了很久嗎？
1478040
風大，去那邊
1480160
我老公怎麼會變成一個
1481680
這麼沒有風度的男人
1484360
你說過阿Sam是你最好的朋友
1487600
他又和你說了些甚麼？
1489520
他沒有和我說甚麼
1491040
是我自己聽到的
1493680
上次的事，他當你是最好的朋友
1495800
所以他關心我們家的問題
1498080
他做錯了甚麼？為何你要怪他？
1500960
你心裡到底在想甚麼？
1504040
你這麼生氣
1504640
你到底覺得我在想甚麼？
1508600
我覺得你不相信我這個老婆
1511640
你不相信你最好的朋友
1514880
你還覺得我們餘情未了
1523800
你不說話因為被我說中了
1530960
你說，你說不是這樣
1534640
你說我誤會了你
1556640
對不起，是我不對
1562760
我以後不會胡思亂想了
1564040
不是這樣，事情根本沒有說清楚
1567400
別再追究了好不好？
1569840
彼此已經傷害到對方了
1571920
我只希望你明白
1572840
我的出發點是為了大家好
1574320
我不希望有任何事影響到你我
1576800
要影響也不是現在
1581560
我們結婚那天
1582440
我和阿Sam發現之前我們分手
1584240
是因為一個很大的誤會
1586160
當時他選擇接受我
1587920
我也可以選擇離開你，你知道嗎？
1593200
我告訴你，因為我想你知道
1595200
你的想法和做法是多麼無聊
1626760
我可以做甚麼？
1637000
Belle，回去吧
1638280
我不回去
1641040
你讓我一個人靜一靜
1726160
你想我做睡公主？
1728240
我說你要做白雪公主
1730160
我才可以做小矮人
1732280
我覺得你不相信我這個老婆
1734920
你不相信你最好的朋友
1737960
你還覺得我們餘情未了
1740360
我告訴你，因為我想你知道
1742360
你的想法和做法是多麼無聊
1748400
Belle
1751640
哥，怎麼在家裡不開燈？
1755320
你怎麼了？大嫂呢？
1758400
沒甚麼，過來坐
1767360
對不起，是大哥不好
1771400
我答應你畢業之後帶你去旅行
1773960
我居然忘了，下次補償你
1776880
你撞傷了腦袋嗎？
1778840
我還以為你這輩子都不記得了
1781160
是你鬼鬼崇崇生我的氣
1782560
我哪有生你的氣？
1783640
你更生你大嫂的氣
1785240
誰說的？
1786000
我說的
1788520
我承認，我剛和你大嫂交往的時候
1790800
我真的忽略了身邊的人
1793480
不過當你愛上一個人
1795280
整個世界真的只有你和她
1799040
你不會明白的
1800040
我怎麼不明白？
1801320
你明自就不會生我們的氣了
1802680
我沒有生你的氣，至於大嫂
1805720
我也不是存心激怒她人家
1808480
不是人家，是你
1812000
你要知道，大哥只有你這個妹妹
1815960
我永遠都會疼愛你
1818480
但大嫂是大哥最喜歡的人
1821000
我真的希望你可以接受她
1823840
知道了
1825480
對了，你怎麼會想起這件事？
1828680
你大嫂說的
1829880
她怎麼知道？是Sam哥告訴她的
1834440
大哥，你們是否因為我而吵架？
1840680
因為我做了一件錯事
1842840
甚麼事？
1846720
我一直以為自己可以很大方
1849360
把自己喜歡的東西拿出去讓人選
1852880
原來不行-我做錯了
1857080
甚麼把自己喜歡的東西拿出來？
1860160
你剛說最喜歡的是大嫂
1863760
難道你-·難道你讓大嫂再選？
1868960
還是你們有第三者？
1872880
我才是第三者
1874400
那---
別問了
1876200
關不關Sam哥的事？
1878400
Sam哥和大嫂以前…-
1883440
我想我猜中了
1889520
Sam哥以前和你大嫂在一起
1892600
但他們現在已經完全沒事了
1894440
只不過是我自己
1896280
是你自己多心了
1898160
做了過份的事激怒了大嫂是嗎？
1902960
你還蠻聰明的
1905160
當然了，其實你太愛大嫂才會這樣
1909920
哄哄她就沒事了
1913320
去呀，大不了你把她哄回來
1917040
我跟她講和
1919800
向她道歉
1921880
總之你把她哄回來
1923560
我替你做和事佬
1926080
別不開心了，笑一笑
1932760
不好意思，給我一杯
1936240
甚麼不好意思？你又沒有遲到
1939920
我真怕你不來
1942000
其實你不找我，我也打算找你
1944400
甚麼事？
1945880
我不知道怎麼變得這麼多管閒事？
1949920
我以為可以幫Belle和CoCo的事
1954840
好了…
解決問題
1955920
誰知越搞，大家越不開心
1957320
好··
別說了
1959440
我找你就是為了這件事
1961760
我上次的態度真是太過份了
1965840
所以找你出來向你道歉
1968200
你多年來的態度向來都是這樣
1970800
我接受，如果你要道歉
1973200
中三那件事，你應該…
1975680
你又提了
1977760
你看，相比之下
1979640
你是否很大方，我很小器
1981960
你不是小器
1983480
你是緊張，你緊張阿Belle
1986440
其實一直以來，我承認我嫉妒你
1990040
不過只是在事業上
1992280
原來我心裡最耿耿於懷的事
1996280
反而是你和阿Belle的舊情
1999840
你知道嗎？
2001240
當我們同時要做飛行員的時候
2003640
我已經拿你做比較了
2005680
只不過沒有Belle把事情引發出來
2008120
又一次證明阿Belle對你非常重要
2013720
你們沒有問題吧？
2017480
我沒有
2019080
不過Belle知道我找過你很不開心
2021640
女人的想法和男人很不同
2024960
應該是說你有辦法取悅她
2030480
所以我找你，要向你道歉
2034040
你馬上給我喝了這一杯
2035920
再聽到這三個字就絕交
2046880
好
死小子，再來
2052800
有沒有多一件睡覺穿的T恤？
2054680
你真的不回家睡？
2056280
起碼要一晚，做做樣子
2059240
不過我覺得…
2060400
你覺得甚麼？
2061360
你又不是經常在這裡睡
2062640
你在她家睡過嗎？你又知道多少？
2065400
你是不是姐妹？
2067040
好，就憑你這一句，我無話可說
2069680
我還有一件T恤，稍後拿給你
2071320
謝謝支持
2073040
Belle
2074160
怎麼樣？
開門，Belle
2075560
說我不在
2077520
這是個好機會，當面說清楚吧
2080720
你不是說支持我嗎？
Belle
2082560
我也希望你們言歸於好
2084240
我也覺得你不該不見他，不過·
2087440
你過來
2088240
我們慢慢談好不好？Belle
2091360
擺擺架子
阿Belle
2092920
你先開門好不好？
2095760
我們可以慢慢談
2100640
怎麼？難道你想站在門口道歉？
2114000
老婆…
2117840
我不和小器的人說話
2121360
是我不對
2123120
我已經向阿Sam道歉了
2126720
我小器皆因我緊張你，你知道的
2129280
知道和失禮是兩回事
2132120
最遺憾是失去信心
2134040
你對阿Belle失去信心
2135920
搞成這樣
2136760
現在阿Belle對你失去信心
2138480
何必呢？
2141360
Belle，總之我發誓
2142720
我以後真的不會這樣了
2144880
即使我不相信自己
2146080
也不該不相信我老婆
2148520
你這樣說似乎鋪好後路
2150360
將來你變心也有藉口
2152720
這點我真的幫不了你了
2154320
我沒有
2155480
他並不是這個意思
2158520
你幫腔？
2160040
省口氣吧
2161560
你看，我老婆是非黑自分明
2164680
對就是對，不對就是不對
2166200
我最欣賞她這一點
2168360
我們還在這裡幹甚麼？走吧
2170480
走吧
2171840
姐妹
2177000
她們走了，別生氣了
2178760
她們笑我
2180160
她們笑也是因為我不好
2181880
是呀，是你不好
2183760
道歉
我知道是我不好
2186160
對不起，笑了就沒事了，回去吧
2194320
大哥大嫂，歡迎--
2196560
妹妹，不是有話跟大嫂說嗎？快點
2201640
大嫂，我年輕不懂事
2204160
經常惹你生氣，又連累你們吵架
2206640
對不起
2207920
行了吧？
2208920
這還差不多
2209960
大嫂，坐
2212360
那你以後不要誤會
2213440
我不喜歡你住在這裡了
2214640
知道嗎？
2215520
知道，是我小人之心
2217480
大嫂，你大人有大量吧？
2219440
我沒有生過你的氣
2221000
我知道，你生大哥的氣
2222640
我當然知道
2224880
其實你緊張甚麼？
2226640
大嫂回來就是不生你的氣了
2229440
大嫂知道
2230680
她知道你這樣做是為了愛她
2234160
當然了
2235520
大嫂，你知道嗎？你不在的時候
2238000
大哥的樣子又可憐，又淒涼
2240560
很慘
2242000
你們倆唱雙簧，我不理你們了
2245120
我不妨礙你們了
2246720
不過Sherman問過師姐
2248840
安全守則筆試一定會出這些試題
2251400
你看看有沒有用
2253000
很有用，謝謝
2254520
別客氣，我先去睡了，晚安
2256920
晚安
2257880
快點睡
知道了
2261360
怎麼會這樣？
2262920
過程不重要，最重要是結果
2264920
現在沒事就好了
2266160
我們以後真的要互相信任
2268760
你跟自己說嗎？
2271440
我真的不會了
2272800
說不敢
2274080
剛才已經道歉過了
2275240
那又怎麼樣？
2276960
好，我不敢了
2279560
我喜歡這句
2281040
不生氣還去哪裡？
2282200
我去房間溫習資料
2307800
Sam
2309240
怎麼一個人下來？不等我來了才走
2311960
我沒事
2313800
醫生說你走得很好
2315560
但不可以走太久
2318040
我們過去坐一會兒好不好？
2322720
你怎麼了？又繃著臉，不帥了
2328000
心腸最重要
2329920
尤其像你這麼漂亮，心腸又好
2335120
一定很多人喜歡你
2337960
但是你例外
2342560
開玩笑的
2345480
我會開玩笑表示我沒事了
2351360
Zoe，我真的很想你知道
2356840
你是一個很好的女孩子
2360640
只不過我沒有心理準備
2363720
我還需要時間
2367360
而且你說過
2369880
你當我之前說的是笑話，不好意思
2376560
我說了這麼不負責任的話
2380320
對不起，我不想對你不公平
2389000
答應我
2392880
答應我，之前我們說過的
2396440
根本只是一個笑話
2398480
大家笑完就算了，不要再煩惱
2402440
如果要煩就讓祂去煩吧
2410840
我要回去了
2412320
否則護士以為我失蹤了
2415560
我扶你
2419920
你放手，我自己走
2441360
走吧